# **Task Manager**

**Task Manager** – это приложение для управления задачами с возможностью добавления, редактирования и удаления задач. Задачи отображаются на доске в виде колонок по статусам


---

## **Функционал**

### ✅ **Добавление задач**
- Поля формы:
  - **Task Title** (обязательно)
  - **Task Description**
  - **Priority**: `Low`, `Medium`, `High`
  - **Status**: `To Do`, `In Progress`, `Done`
- Валидация обязательных полей.
- Добавление задачи на доску по нажатию кнопки **Add Task**.


### 🗑️ **Удаление задач**
- Кнопка **Delete** удаляет задачу с доски.

### 📊 **Отображение задач**
- Задачи организованы в трех колонках:
  - **To Do**
  - **In Progress**
  - **Done**
- **Цветовая индикация приоритета**:
  - 🟢 **Low** – зелёный
  - 🟡 **Medium** – жёлтый
  - 🔴 **High** – красный

---

## **Архитектура приложения**

Проект разработан с учетом **микрофронтендной архитектуры**, что обеспечивает гибкость и возможность масштабирования.

### **Основные принципы:**
- **Модульность**: Каждая функциональность приложения организована в отдельный модуль (**Tasks**, **Analytics**, **Settings**).  
  Это позволяет добавлять или изменять модули независимо от основной логики.
- **Lazy Loading**: Используется для подгрузки модулей по мере необходимости, что оптимизирует производительность приложения.
- **Изоляция компонентов**: Компоненты независимы и могут быть переиспользованы в разных частях приложения.
- **Routing**: Реализована маршрутизация на уровне модулей для навигации между функциональными частями приложения.

### **Как это реализовано:**
- Приложение построено на **Angular** с использованием **NgModules**:
  - **TasksModule**: Управление задачами (добавление, редактирование, удаление).
  - **AnalyticsModule**: Модуль для аналитики (в будущем).
  - **SettingsModule**: Модуль для настроек (в будущем).
- Каждому модулю соответствует отдельный **Routing Module**, что позволяет легко добавлять новые маршруты и функционал.
- **Dependency Injection**: Используется для изоляции сервисов и удобного взаимодействия между компонентами и модулями.

### **Преимущества:**
- Простота масштабирования и поддержки кода.
- Возможность добавления новых компонентов и модулей без затрагивания существующего кода.
- Повышение производительности за счет ленивой загрузки.



## **Технологии**

- **Frontend**: `Angular`, `TypeScript`, `Angular Material`
- **Стили**: `SCSS`
- **Архитектура**: Микрофронтенды
- **Управление версиями**: `Git`

---

## **Как запустить проект**

### 1. Склонируйте репозиторий:
```bash
git clone <url-репозитория>
cd task-manager
```

### 2. Установите зависимости:
```bash
npm install
```

### 3. Запустите проект:
```bash
ng serve
```

### 4. Откройте в браузере:
```text
http://localhost:4200
```
## **Планы на будущее 🚀**
- Реализация **drag-and-drop** для перемещения задач между колонками.
- Реализация модуля для **уведомлений** и **отчётов**.
- Сохранение задач на сервере с использованием **REST API**.
